# 三栏布局
 1、延伸
（1）这5种方案的优缺点
  ①浮动：清除浮动，兼容性比较好。
  ②绝对定位：快捷，布局已经脱离了文档流，导致下面的元素也要脱离文档流，使用性较差。
  ③flex布局，解决了浮动和绝对定位的缺点，移动端基本已经支持了兼容性。
  ④表格布局：表格布局的兼容性非常好
  ⑤网格布局：新出的
（2）如果“高度已知”去掉，中间内容高度撑开了，需要左右的高度也自动撑开，哪些方案仍适合，哪些方案不再适用。
  ①flex、table能用
  ②flex左边有遮挡，所以显示在右边，没有遮挡的时候，就会显示在最左边。创建bfc
（3）5种方案的兼容性，如果是实际项目中，最优方案是什么？
（4）三栏布局
  ①左右宽度固定，中间自适应
  ②上下高度固定，中间自适应。
（5）两栏布局
  ①左宽度固定，右自适应
  ②右宽度固定，左自适应
  ③上高度固定，下自适应
  ④下高度固定，上自适应
# 圣杯布局
  1、圣杯布局的核心是左、中、右三栏都通过float进行浮动，然后通过负值margin进行调整。
  2、.left， .right的margin-left是为了让.main .left .right在同一行。
  3、.container的padding-left,padding-right，.left的position和left, . right的position和left是为了防止文字被遮挡。
